### Упражнение: Система за Управление на Библиотека

Разработете проста система за управление на библиотека, като използвате три основни класа: `Book` (Книга), `Author` (Автор) и `Library` (Библиотека)

- **Клас Author (Автор)**
  - **Полета:** Име (максималана дължина 30 символа)

- **Клас Book (Книга)**
  - **Полета:** Заглавие(максималана дължина 30 символа), Автор, Жанр(максималана дължина 30 символа), Година на публикация

- **Клас Library (Библиотека)**
  - **Полета:** Книги - статичен масив от тип Book с капацитет от 50 елемента

#### Основни Функционалности

- **Книга (Book):** Имплементирайте конструктор, гетъри и сетъри за всички атрибути на книгата. Създайте функция за показване на детайли за книгата от типа `Title: <заглавие>, Author: <име на автора>, Genre: <жанр>, Year of publication: <year>`  

- **Автор (Author):** Включете конструктор, който приема име, и гетър за името

- **Библиотека (Library):** 
  - **Добавяне на Книга:** Добавя нови обекти `Book` към колекцията на библиотеката. Нека ф-ята връща резултат от тип bool и съответно false, ако вече капацитетът за книгите е запълнен.
  - **Търсене по Заглавие:** Показва детайлите на книгата със съответното заглавие. Ако няма съвпадение да се отпечатва съобщение, че не е намерена книга със съответното заглавие.
  - **Търсене по Автор:** Показва детайлите за всички книги написани от определен автор. Ако няма съвпадение да се отпечатва съобщение, че не е намерена книга от съответния автор.
  - **Търсене по Година:** Показва детайлите за всички книги издадени през посочената година. Ако няма съвпадение да се отпечатва съобщение, че не е намерена книга за тази година.
  - **Търсене по Жанр :** Показва детайлите за всички книги от съответния жанр. Ако няма съвпадение да се отпечатва съобщение, че не е намерена книга от този жанр.
